黑子
宿舍內禁止使用能力
要我說多少遍才明白啊
對吧 御坂
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中回響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
真是的 張嘴就是規矩規矩規矩
嘛 這是舍監的職責
就不能對那個女的採取些什麼措施嗎
昨天我也只是跟姐姐大人玩一玩罷了
為什麼總要我受那種罪
這是剩女的歇斯底里
「剩女」這也...
這可是大實話啊
再說 在女生宿舍當舍監 這種與男人無緣的工作
才會淪落到嫁不出去的田地
將鬱悶發洩在我們身上 實在太過分了
說曹操曹操到
太奇怪了
舍監竟然會打扮一番出門去
話說回來 最近她每到假日都會出門呢
一定有男人了
什麼？
我們不能浪費時間啊 姐姐大人
等 等等啊 黑子
喂 你想怎麼辦啊
這是抓住那個女人弱點的好機會
抓弱點？
一定是去相親了
那種無血無淚沒人性的剩女
怎麼可能會有約會的對象呢
再說 跟她相親的對象還真喜歡玩高風險投資啊
好挑不挑 竟然挑個快要過賞味期限的女人
又不是懲罰遊戲
你不用說得那麼狠吧
在Pizza店相親？
我明白了 相親的對象是個義大利人
名字就叫馬可
你怎麼連名字都知道了
13學區
她到底是來這地方幹嘛啊
喂 你打算跟蹤她到什麼時候
直到我親眼看到馬可的尊容
還馬可呢
啊 是阿姨啊
「阿姨」指的是誰啊
不叫「大姐姐」的話 就不給你們吃哦
是Pizza啊
喂喂 不用這麼急 多的是呢
騙人的吧
兒童養護設施 羅漢柏園
這裡是被拋棄者的設施
<Child Error>
呃？被拋棄者不就是那群無依無靠的孩子們嗎
謝謝你了 總是到這邊照顧孩子
哪裡
孩子們也很期待著你來哦
總是問「大姐姐什麼時候來」
我才是 和他們一起玩得很開心
有你這種志願者來陪孩子 真是幫大忙了
以後也要拜託你了
嗯 好的
大姐姐也一起吃吧
嗯 當然
太好了
快快
舍監的那副表情 我還是第一次看到
我也是 沒想到她竟然到這種地方做志願者
嗯
我一點都不知道
原來舍監大人的心地是這麼善良
「大人」？
比起她來 我們...
還說她是剩女 沒人性 想起來都覺得羞恥
黑子我 是個笨蛋
不 只有你吧
啊啊 就算考試成績差 也不用叫人家過來做志願者吧
凡事都要體驗哦 佐天
再說 能跟孩子們一起玩 不是很開心嗎
有道理呢
你們倆過來一下
還沒打過招呼呢
這一位是園長 重野森和子
她們是大圄老師的學生？
對
今天就拜託你們了
請多關照
話說回來 那邊的是你們的朋友嗎
嗯？
能在這種地方見面 實在太巧了
你們也是來當志願者的嗎
啊不...
請問 那個不就是你們那邊的舍監嘛
你們跟她一起來的嗎
不 其中有著不得已的緣由
嗯 幹得好
你好
又見面了呢
你 你好
今天 我是跟我學生一起來的
如果她們有什麼地方做得不周到的話
請儘管指點
竟竟竟竟然要我指點大圄老師的學生
實在不敢當
我 我都沒訓斥過自己宿舍的學生...
欸～舍監大人也在做志願者呢
原來是大圄的志願者夥伴啊
那一位是叫做大圄老師吧
啊 是 是我們的班導師
原來對象是他
什麼？什麼對象啊
舍監大人愛上了他啊～
愛 愛上了？
我來讓這份戀情開花結果吧 舍監大人
等 等等啊 黑子
哇 好像很好玩啊
我也要幫忙 黑子
你們倆真是的 就只是為了好玩
而且事情哪有這麼簡單啊
會來硬的這點是白井的恐怖之處哦
你想被打嗎
請不要在打完之後再說啊 白井
好了 不能再浪費時間了
趕快開作戰會議
歡迎回來 舍監大人
你是什麼意思
不需要毛巾嗎
那請讓我來拿行李吧
啊啦啊啦 今天買的不是發泡酒而是啤酒啊
<發泡酒 低麥芽含量飲料 與啤酒相似 不過價格便宜>
是不是發生了什麼好事呢
你到底在開什麼玩笑
你還想被扭脖子嗎
我想助舍監大人一臂之力
有什麼小事雜事心煩的事都可以找我商量
我找你商量？怎麼可能 別傻了
我想幫舍監大人的忙
白井 你有什麼陰謀
竟然說我有陰謀...
我只是看到了與孩子們一同嬉戲 舍監大人溫柔的身影
感到無比尊敬
為 為什麼你會知道
大圄老師的事情 我也知道哦
對吧 姐姐大人
嗯...是
大大大大大圄老師又如何
請 請務必讓我們
你們？
當您戀愛的丘比特
免了 我不需要
丘比特什麼的
再說 我對大圄老師什麼的
請坦誠地面對您的內心 舍監大人
其實您是想跟那位男士走得更近吧
黑子我都看穿了
你 你不能信口開河
苦守節操29年 現在正是讓戀愛之花綻放的時候啊
我 我不管
難道當一輩子剩女也無所謂嗎
黑 黑子
錯過這一次 說不定就沒下次了
請放心交給身經百戰的我吧 舍監大人
適 適可而止吧 好嗎
真的嗎
你真的願意陪我討論嗎
當然
#18 羅漢柏園
她們是今天跟大家一起玩的志願者姐姐哦
請多關照
老師的學生真熱心啊
竟然主動申請當志願者
對 的確啊
大圄老師～
哦 怎麼了
喂 接下來該怎麼辦 白井
請放心 舍監大人
儘管放心交給黑子來處理就好了
那我們就趕快執行作戰計劃吧
嗯
作戰計劃？
不 不曉得...
已經帶舍監去廚房了
麻煩了
第一階段完成
剩下的就是...
讓舍監跟大圄獨處
透過共同作業 自然而然地縮短彼此間的距離
命名為「愛的結晶作戰」
愛的結晶...感覺色色的
真的順利嗎
大姐姐 來玩吧
好了 姐姐大人 拜託你了
不是已經商量好了嗎
嗯...嘛 也可以
好了 我們走吧
好～
白井 我...
久等了
大大大大圄老師 為什麼來這裡？
我也來幫忙做蛋糕
不過話說回來 想在生日會上親手做蛋糕
不愧有老師的風格
呃...
那我先拌奶油吧
別看我這樣 做起菜來很有一套的哦
不過 親手做 真的很有居家感呢
哪 哪裡...
有居家感的人 真不錯啊
我很喜歡這種人哦
這樣真不錯啊
我結婚的願望比較強
夢想是結婚以後能跟太太一起在廚房做菜
不知道作戰順不順利呢
話說我們都只是以順利進行為前提來考慮的
失敗了的話怎麼辦
那就...
剛才那是舍監的聲音吧
到底發生了什麼事
不用擔心
以防萬一 我早就想好對策了
啊啦 這是怎麼回事
這是怎麼了
是我不好
想打開小麥粉包裝的時候
光是打開包裝就變成這樣...
不 不要緊的 重來就好了
對吧 老師
大 大圄老師
這樣就趕不上生日會了啊
就請你馬上去買蛋糕吧
的確有道理呢 那我走了
請稍等
舍監大人知道哪裡有賣好吃的蛋糕哦
白 白井
沒事的 她們倆會跟著一起去的
真的嗎
當 當然
快跑啊
我在搞什麼啊
抓住了
哎呀 被抓到了
這次輪到大姐姐做鬼了
好了 不快跑的話 就要做鬼了哦
為了救那些孩子的話
我會不擇手段
就算與這個都市的一切為敵
我也不能收手！
被拋棄者...嗎
<Child Error>
生日快樂
累死人了
走錯路 被狗追 還差點掉到河裡
買個蛋糕怎麼會發生這種事
算了 結果好一切都好
來 大家開動吧
是～
太好了 大家這麼開心
對不起 我沒幫上忙
咦
嗯？
還是不戴眼鏡比較漂亮呢
啊不 雖然戴眼鏡也挺適合的
不過你不戴眼鏡時也很漂亮啊
哇 大姐姐跟大圄老師好恩愛哦
好恩愛～
不 不要調戲大人啊
就是啊 再說我這種人 實在配不起老師啊
那大圄老師的理想對象是什麼樣的呢
我想想...應該是值得尊敬的人吧
說到尊敬 具體有什麼表現呢
比起自己 會為了別人而行動的人吧
欸～
地震？
大 大家 冷靜點
不要動！
冷靜點 躲到桌子底下
好 乖乖待著
危險...
停了
最近地震好多啊
還好規模不大
老師
老師 你沒事吧
喂 就叫你冷靜點嘛
對不起
哪裡痛啊
沒有
老師
不愧是你啊 令人尊敬
大圄老師...
不愧是你啊
令人尊敬
大...
所以
請跟我結婚吧
一起煮飯吧
好的
對 對不起 我過了門限...
沒辦法了 以後要注意
難以置信 那個舍監竟然放過了破壞規矩的人
是 很對不起
戀愛會讓人成長的
喂
大大 大圄老師
呃 想找我商量？
我可以嗎
非我不可？明白了
商量什麼啊
男人會找女人商量 除了「那個」還有什麼
求婚啊
總算要到最後階段了呢
連我都心跳加速了
不過為什麼要挑家庭餐廳啊
所以我才說「單身時間=年齡」的男人不行啊
就是啊
要求婚 當然要挑在海邊漂亮的餐廳才行啊
什麼啊 當然是要挑夜景漂亮的餐廳啊
對吧 御坂學姐
就是啊 如果答應了求婚的話
海上會放煙火的地方就更好了
這個就有點...
話說回來 找我商量的事是...
嗯 我就開門見山吧
好的
老師你認為
結婚對象比自己小有問題嗎
結結結結結結婚...對象嗎
對 例如像我這樣的
我要啦！
我覺得年齡不是問題...
只要對方值得尊敬
果然
我就知道老師會這麼說
對不起 急急忙忙叫你出來 還問了這麼奇怪的問題
哪裡
恭喜！
你們都看到了？
太棒了 舍監大人
接下來就是見家長 挑婚禮會場 新婚快樂
白井 抱歉啊 能不能掐一下我臉頰
如果是夢的話 我想快點醒過來
明白
好痛
好痛啊 白井
還有 想拜託你另一件事
我想 我想認真給他一個答覆
大大的 大大的
大圄老師
大大的 大大的...
能耽誤你一點時間嗎
感覺你今天跟平常不太一樣呢
那個 前幾天說的那件事...
哦 謝謝你
多虧了老師 我終於下定決心了
這 這是
我想向她求婚
她？
對
是她...？
當時聽到老師說年齡不是問題
我鼓起了勇氣
真的很感謝你
哪裡
能幫到你 真是太好了
要幸福哦 大圄老師
好了
啊啊 還以為會很順利的...
就是啊
之後會有好事發生的
舍監大人是好人嘛
好了 大家今天玩什麼呢
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未來
運命は絶望?
是絕望?
それとも希望?
還是希望?
ゆらぎの中で  受信してゆく
在搖擺中 發送著信息
悲しみにも負けない
請賜予我
勇気だけをください
不會向悲傷低頭的勇氣吧
大切なもの  守るため
為了保護珍貴的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的堅強
Saving our future　一緒に
Saving our future  讓我們一同
明日へのドア開いた空へ
敞開明天的門  向開闊的天空
飛び立とう
展翅高飛吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飛馳而去 Real Force
光を放って!
散發出光芒!
不就只是遲到了一秒鐘嘛
管你是1秒還是0.1秒
過了門限就是過了門限
做好覺悟了吧 白井
黑子
黑子——！
舍監大人那不施脂粉的樣子太令人驚艷了
#19 盛夏祭典
看 那麼多孩子用天使般的笑容面對舍監大人
扭脖子！